- คุณรักหนังสือไหม - คุณพระช่วย
ขอโทษ คุณคือดิมิทรีใช่ไหม
- รหัสไม่ใช่แบบนี้ - ขอโทษ
ผมรักหนังสือ และหนังสือรักผม
ค่อยยังชั่ว ผมดิมิทรี
- โจนาธาน เอมส์ - ผมรู้
ขอบคุณที่ให้นำ เดอะ โนส ของโกโกลมา
นอกจากเป็นนักสืบแล้ว ผมเป็นนักเขียนด้วย
- และผมก็ชอบนิยาย - เช่นกัน
ตูร์เกเนฟ ดอสโตเยฟสกี้ โกโกล
ล้วนเป็น เพื่อนร่วมห้องขังผม
- ช่วยผมรอดผ่านคุกมาสามปี - คุกเหรอ ทำไมคุณติดคุก
อย่าสนเลย ไปหาที่นั่งคุยดีกว่า
"อนุสาวรีย์ผู้เสียชีวิต จากเรือเรือนจำ"
ผมอยากให้คุณ ตามหาผู้หญิงคนหนึ่ง
ผมเซียนด้านนี้เลย หาเจอมาหลายคนแล้ว
ดี เธอเป็นรักแท้ ผมคิดถึงแต่เธอตอนติดคุก
คุณอยู่กับเธอนานแค่ไหน
- หนึ่งคืน - แค่คืนเดียวเหรอ
ถ้ารักนั้นเป็นรักแท้ แค่คืนเดียวก็เพียงพอแล้ว
อีกอย่างคือวันรุ่งขึ้น ผมก็โดนจับ
เราเจอกันที่ไบรท์ตันบีช โรแมนติกมาก เคยไปไหม
ไม่ ซูแซน แฟนผม อยากไปไนต์คลับที่นั่น
แต่เราไม่เคยไป แล้วเธอก็เลิกกับผม
แน่ล่ะ คุณไม่พาเธอ ไปที่ที่อยากไปนี่
แล้วให้อะไรเธอถึงยังอยู่ เพชร ทอง รถมีซันรูฟ
เปล่า ผมเพียงแต่อ้อนวอน และ...
- ร้องไห้ - นิดหน่อย
ดี เป็นเรื่องธรรมชาติ
แต่ถ้าจะให้ผู้หญิงอยู่ต่อ คุณต้องเข้มแข็ง
ผู้หญิงต้องการให้เรา เป็นผู้นำและเด็ดขาด
จริงเหรอ ไม่รู้สิ
- อาจจะใช่ก็ได้ - จริง ๆ
ส่วนผู้หญิงของผม
ผมไม่รู้ชื่อจริง รู้เพียงชื่อในการแสดง
อิริน่า พิราบขาวเดียวดาย
เธอเป็นนักร้อง ที่คาเฟ่ทาเทียนา
- คุณต้องไปที่นั่น - ผมยินดีไปให้นะ
แต่ทำไมไม่ไปเอง จะได้ไม่เสียเงินจ้าง
จนท.คุมประพฤติ ห้ามไปไหนกลางคืน
ผมถึงได้หาคุณเจอในเน็ต
ผมมีห้องพัก มีจักรยาน และมีคุณเป็นนักสืบส่วนตัว
งั้นผมจะช่วยคุณเอง ผมจะไปทาเทียนา
ขอบคุณ
โปรดตามหาผู้หญิงของผมด้วย
คิดว่าซูแซนทิ้งผม เพราะผมไม่พาไปไหนมาไหน
หรือเพราะผมไม่เด็ดขาด
น่าจะทั้งคู่
แต่ฉันคิดถึงรักล่มตอนนี้ ไม่ได้
ฉันกำลังย่ำแย่ โจนาธาน
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ยอดนิตยสารกำลังร่วง
ทั้งยอดจำหน่าย สมาชิก และโฆษณา
สิ้นหวังสุด ๆ เป็นความผิดฉันเอง
ไม่หรอก นิตยสาร กำลังร่วงกันหมด
ใช่ แต่บางเล่มจะรอด ถ้าปรับตัวเป็น
เราต้องปรับตัว ฉันต้องปรับตัว
ปัญหาใหญ่สุดก็คือ ผู้อ่านที่เป็นผู้หญิง
เราเสียผู้อ่านผู้หญิง ไป 37%
- เสียผู้หญิงไปเยอะเลย - ฉันรู้
คุณมีแผนยังไง จ้างนักเขียนหญิงมากขึ้นรึ
เป็นความคิดที่ดีเลยนะ
นั่นขั้นที่สอง ขั้นแรก ต้องเปลี่ยนตัวฉันเองก่อน
ถ้าฉันดีขึ้น นิตยสารก็จะดีขึ้น
แต่คุณจะเปลี่ยนได้ยังไง
คุณบอกเองว่าพออายุ 55 คนเราก็เปลี่ยนไม่ได้แล้ว
จิตแพทย์ของฉัน เลยแนะนำให้ใช้วิธีสุดโต่ง
- เขาแนะให้ฉันลองเป็นไบ - อะไรนะ
คุณคริสโตเฟอร์ ดิฉัน ต้องทำความสะอาดที่นี่ค่ะ
ได้สิ ๆ
ขอโทษด้วย
จิตแพทย์บอกว่า มันจะช่วยให้ฉัน
ดึงดูดผู้อ่านหญิง ได้มากขึ้น
ทำให้เข้าถึง ด้านที่เป็นหญิงในตัว
จิตแพทย์ของคุณดูจะบ้านะ
ฉันรู้ ๆ แต่จิตแพทย์ ส่วนใหญ่ก็บ้ากันทั้งนั้น
ทำให้มีมุมมองล้ำลึก
- นี่เสียสติไปแล้ว - จะให้พูดยังไงได้ล่ะ
ฉันอยากช่วยนิตยสาร ฉันยินดีลองทุกอย่าง
แต่ถ้าทดลองเรื่องไบเซ็กชวล
คุณจะดูเป็นเกย์ ไม่ใช่เข้าใจผู้หญิงมากขึ้น
ไม่เป็นไร ใครออกแบบเสื้อผ้าสตรีล่ะ
เกย์
ใครที่ผู้หญิงเห็นว่า มีเสน่ห์ ก็เกย์
ใครเขียนบท รายการทีวีผู้หญิง
ก็เกย์อีก
ฉันคิดจริง ๆ ว่า มันเป็นทางเลือกเดียวของฉัน
แต่คุณเคยทดลองมาก่อนไหม
ไม่ แต่ฉันเปิดใจ รับเรื่องนี้ได้
รู้ไหม ลอเรนซ์ โอลิวิเยร์
กับแดนนี่ เคย์ เคยเป็นคู่รักกัน
จริงเหรอ
ที่แปลกคือ ทั้งคู่เป็นนักแสดงโปรดฉัน
ทั้งคู่ต่างกันคนละขั้วเลย
แฮมเลตกับตัวตลกหลวง
เจ้าชายผู้มืดหม่น กับตัวตลกมากสีสัน
น่าทึ่งมาก
นึกภาพพวกเขา เป็นคู่รักกันไม่ออกเลย
ขอโทษที่ใช้แนวคิดโบราณนะ คุณว่าใครสวมบทเป็นผู้หญิง
แดนนี่ เคย์สิ เขาพูดได้หลายสำเนียง
แบบนั้นโอลิวิเยร์คงได้ ผู้หญิงไม่ซ้ำแบบกันสักคืน
"ไบรท์ตันบีช"
ขอไวน์ขาวครับ
ช่วยหน่อยได้ไหม ผมตามหานักร้อง
ชื่ออิริน่า พิราบขาวเดียวดาย
ไม่รู้ว่าพวกคุณ ได้ยินที่ผมถามไหม
แต่ผมตามหาอิริน่า พิราบขาวเดียวดาย
- คุณเป็นนักท่องเที่ยวรึ - เปล่า ๆ
- ไม่เชิง ผมอยู่ที่บรุกลิน - ไปนั่งสิ กินอาหารรัสเซีย
วอดก้า คาเวียร์ แพนเค้ก ปลารมควัน
ขอโทษนะ นักร้องสาวสวย คนนั้นเป็นใคร
นั่นบาชา คุณไม่ได้แอ้มหรอก เธอไม่สนผู้ชาย
- เธอเป็นเลสเบี้ยน - ผมไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น
รู้จักนักร้องชื่ออิริน่า พิราบขาวเดียวดายไหม
แฟนเก่าเธอให้ตามหา
เราไม่มีพิราบ มีแต่นกกระจอกเดียวดาย
- เธอร้องพรุ่งนี้ - แจ๋วเลย ขอบคุณ
ขอบคุณมาก
หมดแก้วเลย
- หมดแก้ว - หมดแก้ว
วอดก้าทำจากมันฝรั่ง จริง ๆ เหรอ
- เมาค้างวอดก้านั่นจริง ๆ - นายต้องรีบเขียนงานแล้ว
ฉันเมาค้างแล้วเขียนคล่อง ไม่มีเซลล์สมองมาทำให้เขว
ฉันวาดนี่
เช้าเมื่อวานนี้ หลังจาก อ้วกแตกอ้วกแตนไปทั่ว
- นายไม่ได้ใหญ่ขนาดนั้น - ในความคิด ฉันใหญ่
ใหญ่ยักษ์ แต่ไม่ค่อยได้ใช้
วาดไปทำไมเนี่ย
เรื่องบริจาคอสุจิ ให้ลิซ่ากับมิเชล
กับเรื่องที่ลีอาห์ ไม่ยอมนอนกับฉัน
บก. คนหนึ่ง ของเอสไควร์ชอบมาก
งานดี ๆ
- ขอโทษด้วย ฉันคลื่นไส้มาก - รีบไปถอนเถอะ
พูดเป็นเล่นไป คืนนี้ต้องไปดื่มอีก
ต้องกลับไปที่คลับนั่น
ไปสืบว่านกกระจอกเดียวดาย จะใช่อิริน่าไหม
จะว่าไป เมื่อคืนฉันสนุกจริง ๆ นะ
ไม่อยากเชื่อว่า ฉันไม่เคยพาซูแซนไป
งั้นพาไปคืนนี้สิ
พวกนายยังไม่มีเซ็กส์ หลังเลิกกันเลย
นี่ก็สองเดือนแล้ว
- ถึงเวลาแล้ว - นายอาจพูดถูก
ถ้าจะชวนเธอไปจริง ๆ ฉันกับลีอาห์อาจไปด้วย
คืนนี้เราต้องแก้ปัญหา เรื่องความใกล้ชิดกัน
- ถ้าไปสี่คนจะใกล้ชิดได้ไง - ใช่ แต่ถ้านายไปด้วย
เราก็จะไม่ทะเลาะกัน นั่นดีต่อความสัมพันธ์
ชีวิตนี่บ้าดีจริง ๆ
- ฮัลโหล - ซูแซน นี่โจนาธานนะ
ฉันรู้ มีอะไร
ก่อนอื่น ขอโทษเรื่องคราวก่อน
ตอนที่พบคุณ กับเพื่อนแอลานอน
- อย่าพูดถึงมันเลย - ผมอยากชดเชยความผิด
เราไม่เคยไปไบรท์ตันบีชกัน
เพราะผมคิดว่า ต้องนั่งรถไฟไกล
คืนนี้ เราจะไปด้วยกัน ใช่แล้ว
ผมเจอคลับดี ๆ
เราจะไปกินมื้อค่ำกัน ดื่ม เต้นรำ
ฉันไม่อยากเห็นคุณดื่ม
ดื่มน้ำน่ะ เราจะดื่มหลังเต้นจนหมดแรง
- นี่มันเรื่องอะไรกัน - ไม่มีอะไร
ผมรู้สึกอยากเด็ดขาด
อยากให้คุณมีค่ำคืน ที่ไบรท์ตันบีช
ที่ผมไม่เคยพาไป
เราไม่ควรเดตกันนะ โจนาธาน
ไม่ใช่เดต แค่ไปเที่ยวฉันเพื่อน
- เต้นรำเนี่ยนะฉันเพื่อน - ใช่ ฉันเพื่อน
เราจะอยู่ห่างกัน สามฟุตตลอดคืน รับรอง
จะมีผู้คนอยู่ด้วยมาก เรย์กับลีอาห์
นายกอ นางขอ เต็มไปหมด
ฉันเคยอยากไปมาตลอด
เราไม่ต้องนั่งติดกัน ผมจะนั่งตรงข้าม
ส่งโน้ตบอกรักฉันเพื่อน
อะไรคือโน้ตบอกรักฉันเพื่อน
ไหนว่าจะมีแค่คุณกับฉัน
โจนาธานรู้จักร้าน
ผมเลยคิดว่า จะสะดวกกว่าถ้ามาด้วยกัน
และจะแชร์ค่ารถกันด้วย
ถ้าจะได้อยู่กันลำพัง ฉันจ่ายค่ารถให้ได้
คืนนี้ ผมเลี้ยงเอง และโจนาธานด้วย
ดีจังเลย
- ซดน้ำมันฝรั่งกันสักนิด - ขอบคุณนะ
- คุณทำอะไรน่ะ - เสกแบบไอซ์แมนไง
ในเอ็กซ์-เมน ที่ผมเคยวาดให้มาร์เวลไง
จะไม่คุยถึงการ์ตูนสักคืน ได้ไหม
ได้ แด่สาวที่สวยที่สุด ในไบรท์ตันบีช
ค่อยยังชั่วหน่อย
จุ๊บ ๆ
สวัสดี ลีอาห์ เรย์
- วอดก้าหน่อยไหม - เอาสิ
- นึกว่าจะมีคนเยอะกว่านี้ - ฉันนึกว่าจะมีน้อยกว่านี้
เรายังไม่ได้รู้จัก คนพวกนี้กัน
แต่เดี๋ยวที่นี่
จะเป็นเหมือน งานวิวาห์ใหญ่ของคนรัสเซีย
พองานเลิก เราก็จะรู้จักกันดีมาก
ที่นี่มีวอดก้าไม่อั้น คุณค่าอยู่ตรงนี้เอง
แด่เจ้าพ่อค้ายา
- ดื่ม - ดื่ม
ไหนบอกคืนนี้คุณจะไม่ดื่มไง
แค่ดื่มฉลอง ตามธรรมเนียมมอสโกน่ะ
ผมจะเปลี่ยนเป็นน้ำแล้ว แด่น้ำเปล่า
แด่น้ำเปล่า
- แจ่มเลย - ไปเต้นรำเถอะ
- เข้าท่าดี - ไม่ ผมเท้าพันกัน
อย่าทำตัวเป็นเด็กน่า
เราไม่เต้นรำกันนานแล้วนะ
ผมรู้ว่าเราจะเต้น ห่างกันสามฟุต แต่...
สองฟุตคงไม่เป็นไรนะ
คงได้มั้ง สองฟุตก็ได้
- สนุกไหม - สนุกจริง ๆ
เราเขยิบเข้ามาใกล้ อีกนิดก็ได้นะ
จริงเหรอ
ทุกคน เชิญนั่ง
ท่านผู้มีเกียรติ โปรดให้การต้อนรับ
นาเดีย แม่นกกระจอกเดียวดาย
"ใบไม้ปลิดปลิว"
"ลิ่วลงริมหน้าต่าง"
"ฤดูใบไม้ร่วงอ้างว้าง"
"ใบไม้ปลิววางสีแดงและทอง"
ฉันว่าเธอนี่แหละ ที่ฉันตามหา เธอสวยจริง ๆ
คุยอะไรกันน่ะ รู้จักเธอเหรอ
เปล่า ๆ ยังไม่รู้จัก แต่...
มันซับซ้อนน่ะ
บ้าจริง จอร์จโทรมา ขอโทษนะ ผมต้องรับ
แต่คุณสนุกใช่ไหม
เราได้อยู่ที่ไบรท์ตันบีช กันแล้วนี่
ขอโทษนะ
ฮัลโหล จอร์จ รอเดี๋ยว ในนี้เสียงดัง
ขอโทษ มีอะไร
ถ้าฉันได้หลัง แล้วลืมหน้าล่ะ
- หมายถึงอะไร - ถ้าฉันกลายเป็นเกย์ไปเลย
งั้นก็ฟ้ากำหนดมา
รู้อะไรไหม นายพูดถูกเผง
ฉันต้องระลึกไว้ว่าเรื่องนี้ ช่วยยานน์ เวนเนอร์ไว้
นิตยสารของเขารุ่งทุกหัว หลังจากที่เขาเปิดตัว
ยอดขายพุ่งกระฉูดเลย
ขอบใจนะ
โอเค เอาล่ะ
รู้แหล่งหา เพื่อนเที่ยวชายไหม
- ไม่ ผมไม่รู้ - ขอโทษที สัญญาณไม่ดี
ผมไม่รู้ แหล่งหาเพื่อนเที่ยวชาย
ของแบบนี้นายน่าจะรู้นะ
ไม่เลย เสิร์ชหาเพื่อนเที่ยวชาย นิวยอร์กในกูเกิลสิ
ไม่ได้ยินเลย สัญญาณแย่มาก เป็นที่ฉันหรือนายเนี่ย
เสิร์ชหาเพื่อนเที่ยวชาย นิวยอร์กซิตี้ในกูเกิล
ไม่สิ หาเกย์ เพื่อนเที่ยวชาย นิวยอร์กซิตี้ดีกว่า
ต้องวางหูแล้ว อยู่ในไนต์คลับรัสเซีย
ไนต์คลับรัสเซียรึ ฉันอยากไปบ้างจัง
ขอโทษด้วย เพื่อนโทรมาน่ะ ช่างเถอะ
ทำงานที่นี่กันใช่ไหม บอกหน่อยซิ
นาเดีย นกกระจิบเดียวดาย
ใช่อิริน่า พิราบขาวเดียวดายไหม
อยากรู้ไปทำไม
เมื่อคืน นายบอกสาวเสิร์ฟว่า...
แฟนหนุ่มตามหาพิราบเดียวดาย
หมอนั่นเป็นใคร นายทำงานให้ใคร
ไม่มีใครหรอก ลืมมันไปเถอะ
ผมเองก็ลืมแล้ว จะเข้าไปข้างในล่ะ
- นายมันโง่ - อย่าถูกตัวฉัน เดี๋ยวสิ ๆ
ฉันมีเพื่อนข้างใน
ฉันจ่ายค่าอาหาร ไปตั้ง 38 เหรียญนะ
- อย่ากลับเข้าไปอีก - แล้วเพื่อนฉันล่ะ
- ช่างเพื่อนแกสิ - ปล่อยฉันนะ
ถ้าเห็นนายที่นี่อีก เราจะหักคอนาย
บ้าเอ๊ย
คุณทำงานให้ดิมิทรีใช่ไหม
เขาเป็นเพื่อนผม เธออยากให้คุณโทรหา
ผู้หญิง นักร้องชื่ออิริน่า
- โทรหาเธอพรุ่งนี้นะ - คุณเป็นใคร
ผมคุยด้วยไม่ได้ ไม่ปลอดภัยสำหรับผม
คุณช่วยพาผม กลับเข้าไปได้ไหม
แฟนผมอยู่ในนั้น
เรย์
ผมบอกชัดเจนว่า เป็นนักสืบไม่มีใบอนุญาต
ทำให้ดูถูกกฎหมายขึ้นนะ
ส่วนผู้ชายที่ผมทำงานให้ เป็นนักโทษเก่า
แต่เขาโรแมนติกมาก ผมเลยพยายามช่วยเขา
ฟังผมกันอยู่หรือเปล่า
- ฉันฟัง - ขอบใจนะ เรย์
คุณต้องเข้าใจ จากมุมมองฉันด้วย
ฉันนึกว่าคืนนี้
เราจะมีค่ำคืนในไบรท์ตันบีช ที่เราไม่เคยมี
จำที่คุณบอกฉันได้ไหม ฉันก็โง่หลงเชื่อคุณ
แต่คุณกลับดื่มวอดก้า แล้วก็ทิ้งฉันไว้
ขณะคุณตามหานักร้อง เพราะคุณสืบคดีอยู่
แต่ผมทำเพื่อความรัก เพื่อรักของคนอื่น
คุณทำเพื่อตัวเองสิไม่ว่า
คุณเห็นแก่ตัว
หลงอยู่ในโลกเพ้อฝัน ที่เห็นแก่ตัว
- ซูแซน ได้โปรด - ขอร้อง อย่าพูดกับฉัน
สถานีรถไฟใต้ดินหน้าค่ะ
อย่างน้อยครั้งนี้ ก็ไม่ใช่เพราะผม
เผื่อคุณจะรู้สึกดีขึ้น ผมอยู่ข้างคุณ
อิริน่า
ใช่ ส่วนคุณ ก็คือตำรวจนักสืบคนนั้น
หรือนักสืบเฉย ๆ หรือนักสืบสวน ใช่หมด
ขอบคุณที่มา ฉันไม่ชอบคุยโทรศัพท์
ไม่เป็นไร
ที่นี่สวยมาก
ขอถามเพื่อให้เข้าใจก่อน
คุณเคยร้องเพลง ในชื่อพิราบขาวเดียวดาย
- ถูกต้องไหม - ใช่
แล้วทำไมต้อง เปลี่ยนเป็นกระจิบเดียวดาย
ฉันชอบนก
ฉันจะเป็นนกตัวใหม่ทุกปี แต่เดียวดายทุกครา
คุณอาจไม่ต้องเดียวดายแล้ว ดิมิทรีจ้างผมตามหาคุณ
ทำไม
เพราะเขารักคุณ
- เขายังติดคุกอยู่ - ไม่
เขาออกมาแล้ว อยากพบคุณ คุณอยากพบเขาไหม
อยากสิ ฉันอยากพบเขามาก
ขอบคุณมากนะ พ่อนักสืบน้อย
จิตแพทย์แนะให้ผมลอง
เป็นคำแนะนำทางการแพทย์ จริง ๆ
- ให้เปิดตัวน่ะเหรอ - เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
ผมพยายามเข้าถึง ด้านผู้หญิงของตัวผม
ผมทำนิตยสารน่ะ
ผมเสียนักอ่านผู้หญิง ไปเกือบครึ่ง
ผมต้องหาทางเข้าถึงพวกเธอ
และคิดว่าทำแบบนี้ แล้วจะช่วยได้
อาจจะ ผมอยากเปิดใจน่ะ
ถ้าอยากเปิดใจ
อย่าคิดแบ่งเพศชายหญิง
มันเป็นการแบ่งขั้ว น่าเบื่อจะตาย
คิดว่าไม่มี นิยามทางเพศดีกว่า
เคยอ่าน บันทึกเคลาส์ คินสกี้ไหม
ยังไม่เคย
ใช่แรงบันดาลใจ ของแวร์เนอร์ แฮร์โซกไหม
คินสกี้จะรุกหรือรับก็ได้ เขาทำตามใจอยาก
นิยามตัวเอง เขาเป็นทุกเพศ
เกินขอบเขตคำนิยามใด ๆ
อยากให้นิตยสารขายดีขึ้น
ก็ต้องลอง เป็นแบบเคลาส์ คินสกี้
เคยอ่าน เดอะ ฮอร์ส ออฟ เมนซา
ของวู้ดดี้ แอลเลนไหม
ยัง แต่ผมชอบงานเขียนของเขา มากกว่าหนัง
ตกลงว่าคุณอยากลองกันดูไหม
ผมว่าคุณเองก็หล่อนะ
เหมือนแซมมวล เบ็คเก็ตต์ ฉบับล่ำ
ฉันจะไปทาเทียนา เป็นเพื่อนดิมิทรีคืนนี้
เขาอยากให้เป็นกำลังเสริม เพราะจะต้องละเมิดทัณฑ์บน
- กำลังเสริมงั้นเหรอ - ใช่
ฟังดูอันตรายนะ
เขาอธิบายว่า เป็นคู่หูมากกว่า
ฉันเป็นยอดคู่หู
ไม่รู้สิ ฉันว่านาย ไม่น่ายุ่งเกี่ยวกับหมอนี่
ลีอาห์ยังโกรธ เรื่องไนต์คลับเมื่อคืน
มันพังเดตแรกของเรา ในรอบสามเดือน
ฉันรู้ ฉันขอโทษด้วย
แต่เธอไม่ควรโกรธนาย ฉันเองที่ผิด
ก็เออสิ นายผิด
ฉันเลยต้องชดใช้ หายนะเมื่อคืน
ด้วยการนวดตัวให้เธอ
เป็นการฝึกความใกล้ชิด
เธอออกไป ซื้อเครื่องตั้งเวลาอยู่
เครื่องตั้งเวลาเหรอ
นายอยากเป็นกำลังเสริม เป็นคู่หูให้หมอนี่จริง ๆ รึ
ใช่ ฉันรับปากไปแล้ว
เขาคิดว่า ฉันเป็นนักสืบที่กล้าหาญ
เขาจ่ายค่าจ้างแล้วด้วย ตั้ง 200
งั้นฉันก็มีของให้นาย
นี่เป็นของลุงฉัน สำคัญต่อฉันมาก
ลุงตายเพราะตับแข็ง นี่ก็เป็นของเขา
ดื่มเลย อย่าให้เสียของ
เรย์ ฉันตื่นเต้นมาก ได้เครื่องตั้งเวลามาแล้ว
ผมชอบทางเดินที่นี่มาก ทำให้นึกถึงทะเลดำ
ขาดแต่สาวเปลือยอก แบบในรัสเซีย
คนอเมริกันขี้อายและขี้ตื่น
ไม่รู้ว่ากลัวหน้าอกเปลือย ๆ กันไปทำไม
ผมไม่เคยเป็นชายหาดเปลือยอก
คุณน่าจะไปนะ
เมื่อวาน ผมคิดถึงเรื่องคุณ
คุณน่าจะพาผู้หญิงที่คุณรัก
มาที่ไบรท์ตันบีช อาจได้คืนดีแล้วแต่งงานกัน
คุณมีตาทิพย์แน่ ๆ เพราะผมพามาเมื่อคืน
และผมทำทุกอย่างพังหมด
- เสียใจด้วย - ไม่เป็นไรหรอก
มันเหมือนผมอกหักอีกครั้ง แต่เจ็บเท่าไรเพราะชินแล้ว
อิริน่า คุณหาเธอพบ อิริน่า
ขอบคุณมาก
พี่ชายฉันติดคุกเพราะแก ไอ้สารเลว
กลับบ้านไป ไอ้นักสืบบ๊อง
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับนาย
มานี่ ทางนี้ โจนาธาน
หลบตรงนี้
- ตายแน่ ตายแน่ ๆ - คุณทำอะไรน่ะ
ขุดหลุมซ่อนตัวน่ะสิ เราตายแน่
เราไม่ตายหรอก คุณทำดีมาก
คุณช่วยชีวิตผม ผมเป็นหนี้บุญคุณมาก
- ผมทำดีเหรอ - คุณแน่มาก
คืนนี้ คุณแสดงวีรกรรมกล้าหาญออกมา
ขว้างโดนไอ้ตัวหัวหน้า ที่จมูกอย่างจัง สวยงามมาก
- ผมไม่ได้เล็งเขา - อะไรนะ
เปล่า ช่างเถอะ
ผมดีใจ ที่เล่นงานพวกบ้านั่นได้
คุณมีเรื่องอะไร กับพี่ของอิริน่า
ทำไมเธอหันมาเล่นงานคุณ
เราทำงานด้วยกัน ตำรวจจับเขาไปด้วยตอนจับผม
- เขายังอยู่ในคุกเหรอ - ใช่
ไม่นึกว่าเธอจะแค้นผม
หลังจาก เรามีคืนที่รัญจวนด้วยกัน
แต่รักที่ผมมีให้เธอ ถูกฝังไปแล้ว
ผมจะก้าวต่อไป เหมือนที่คุณทำ
อย่างคนอกหัก
เราจะทำยังไงต่อดี
พวกมันไปทางนั้น เราก็ไปทางนี้
ลาก่อน เพื่อนใหม่
ไม่รู้ว่าจะได้เจอคุณอีกไหม
แต่ขอให้คุณอกหักหลายครา
เพราะมันแปลว่า คุณมีรักหลายครั้ง
จอร์จ ผมรู้ว่าดึกแล้ว ขอโทษที่โทรมากวน
แต่ผมมีคืนที่วุ่นวายมาก อยากชวนคุณไปดื่ม
ตอนนี้ไม่เหมาะ ฉันมีเพื่อนอยู่ด้วย
จำที่นายบอก ให้ค้นกูเกิลได้ไหม
ตาเถรช่วย
- แล้วเป็นยังไงบ้าง - ก็...
ฉันไม่ใช่แดนนี่ เคย์ นายคงเข้าใจนะ
ผมชอบแดนนี่ เคย์มาก
โดยเฉพาะเรื่อง ดิ อินสเปกเตอร์ เจเนอรัล
- จริงเหรอ - จริงสิ
ผมมีเรื่องนั้น เราดูด้วยกันก็ได้นะ
- ผมมีหนังแดนนี่ เคย์ทุกเรื่อง - แหม ดีเลย
โจนาธาน เราจะดูหนังกัน นายมาด้วยก็ได้นะ
หมอนี่นิสัยดีมาก
หวังว่าโจนาธาน คงไม่ทำสนับมือหายนะ
เลิกพูดถึงโจนาธานสักที
นี่เป็นการฝึก ความใกล้ชิดของเรานะ
เขาคงไม่ตายหรอกน่า